How to install and use your first robot test:
https://sii.pl/blog/robot-framework-wprowadzenie-do-automatyzacji-testow-aplikacji-webowej/

Zmiana przeglądarki uruchamiania (zmienna Browser z chrome na ff):
robot -v BROWSER:Firefox test.robot

Modyfikacja sciezki do raportów na podfolder:
robot -d firefox_results -v BROWSER:Firefox test.robot
robot -d test_results automation_test_one.robot

Strona do testowania:
http://automationpractice.com/

Instalacja:
Posiadanie Pythona 2.7 w góre oraz:
pip install robotframework
pip install robotframework-seleniumlibrary
Utworzenie pierwszego projektu 'test.robot' w Pycharmie i zainstalowanie dwóch wtyczek które będzie podpowiadał. Restart Pycharma.
Gotowe do testów.
