Zadanie (wersja 1)

Napisz testy dla swojej aplikacji internetowej.

Prawie na pewno masz w swoim archiwum jakąś aplikację internetową, którą stworzyłeś/stworzyłaś w trakcie studiów lub własnej nauki. Może to jest element pracy inżynierskiej. Zadanie polega na wstępnym otestowaniu tej strony.
TYM RAZEM Z ROBOTEM/ POPRZEDNIO Z CZYSTYM SELENIUM:
Napisz testy jednostkowe które będą sprawdzały elementy i akcje na stronie:

    nawigacja między stronami (zobacz getCurrentUrl)
    test mechanizmu walidacji pól formularza
    test zaznaczenia pola wyboru

Wykorzystaj elementy Selenium takie jak (co najmniej)

    wyszukiwanie po selektorze css
    wyszukiwanie po id
    zapisanie zrzutu ekranu stanu pod koniec wybranego testu
    zaznaczenie pola wyboru
    sprawdzenie tekstu elementu DOM

Zadanie (wersja 2)

Przygotuj kilka testów dla strony służącej do nauki Selenium http://automationpractice.com.

Wykonaj następujące testy (specjalnie nie doprecyzowuję jak je zrobić, mam nadzieję że każdy będzie miał to rozwiązane trochę inaczej):

    test walidacji pól formularza rejestracji.
    test udanej rejestracji
    test nieudanej rejestracji
    co najmniej jeden z powyższych testów dla różnych rozdzielczości (niech zadziała responsywność)

UWAGA: Strona ta przechowuje informację o tym, czy jest się zalogowanym, czy nie, za pomocą cookie. Poszukaj informacji o tym jak sobie z tym poradzić (podpowiem że Selenium udostępnia możliwość wyczyszczenia ciasteczek, ale można problem rozwiązać na kilka sposobów).

UWAGA2: Strona jest responsywna - warto upewnić się że działamy na odpowiedniej rozdzielczości.