Zadanie polega na wstępnym otestowaniu tej strony.
TYM RAZEM Z ROBOTEM/ POPRZEDNIO Z CZYSTYM SELENIUM:
Napisz testy jednostkowe które będą sprawdzały elementy i akcje na stronie:

    nawigacja między stronami (zobacz getCurrentUrl)                OK
    test mechanizmu walidacji pól formularza                        OK
    test zaznaczenia pola wyboru                                    NOT OK -będzie w rejestracji

Wykorzystaj elementy Selenium takie jak (co najmniej)

    wyszukiwanie po selektorze css                                  OK
    wyszukiwanie po id                                              OK
    zapisanie zrzutu ekranu stanu pod koniec wybranego testu        OK
    zaznaczenie pola wyboru                                         NOT_OK bedzie przy rejestracji
    sprawdzenie tekstu elementu DOM                                 OK

Zadanie (wersja 2)

Przygotuj kilka testów dla strony służącej do nauki Selenium http://automationpractice.com.

Wykonaj następujące testy (specjalnie nie doprecyzowuję jak je zrobić, mam nadzieję że każdy będzie miał to rozwiązane trochę inaczej):

    1) test walidacji pól formularza rejestracji.                                                             NOT_OK
    2) test udanej rejestracji                                                                                OK
    3) test nieudanej rejestracji                                                                             OK
    4) co najmniej jeden z powyższych testów dla różnych rozdzielczości (niech zadziała responsywność)        NOT_OK

UWAGA: Strona ta przechowuje informację o tym, czy jest się zalogowanym, czy nie, za pomocą cookie. Poszukaj informacji o tym jak sobie z tym poradzić (podpowiem że Selenium udostępnia możliwość wyczyszczenia ciasteczek, ale można problem rozwiązać na kilka sposobów).

UWAGA2: Strona jest responsywna - warto upewnić się że działamy na odpowiedniej rozdzielczości.