Zadanie polega na wstępnym otestowaniu tej strony.
TYM RAZEM Z ROBOTEM/ POPRZEDNIO Z CZYSTYM SELENIUM:
Napisz testy jednostkowe które będą sprawdzały elementy i akcje na stronie:

    nawigacja między stronami (zobacz getCurrentUrl)                OK
    test mechanizmu walidacji pól formularza                        OK
    test zaznaczenia pola wyboru                                    OK

Wykorzystaj elementy Selenium takie jak (co najmniej)

    wyszukiwanie po selektorze css                                  OK
    wyszukiwanie po id                                              OK
    zapisanie zrzutu ekranu stanu pod koniec wybranego testu        OK
    zaznaczenie pola wyboru                                         OK
    sprawdzenie tekstu elementu DOM                                 OK

Zadanie (wersja 2)

Przygotuj kilka testów dla strony służącej do nauki Selenium http://automationpractice.com.

Wykonaj następujące testy (specjalnie nie doprecyzowuję jak je zrobić, mam nadzieję że każdy będzie miał to rozwiązane trochę inaczej):

    1) test walidacji pól formularza rejestracji.                                                             OK
    2) test udanej rejestracji                                                                                OK
    3) test nieudanej rejestracji                                                                             OK
    4) co najmniej jeden z powyższych testów dla różnych rozdzielczości (niech zadziała responsywność)        OK

UWAGA: Strona ta przechowuje informację o tym, czy jest się zalogowanym, czy nie, za pomocą cookie. Poszukaj informacji o tym jak sobie z tym poradzić (podpowiem że Selenium udostępnia możliwość wyczyszczenia ciasteczek, ale można problem rozwiązać na kilka sposobów).

UWAGA2: Strona jest responsywna - warto upewnić się że działamy na odpowiedniej rozdzielczości.